[音乐]
所以检查一下当我决定睡觉时发生了什么
一天四个小时，所以您是否想过如果
一天会有更多的小时，您可以轻松地有时间完成所有工作
爱好朋友和家人，或者只是闲逛无所事事
足够的梦想让我们回到现实
做到这一点的唯一方法是减少睡眠，但实际上
工作不会使您变得疲倦，布鲁赛德（Brightside）跟一个男人说话
有一天，他决定睡觉是为弱者准备的，并调整了自己的日常生活
只留下两到四个小时的睡眠，这就是他说的
这个想法来自谣言，像莱昂纳多·达·芬奇这样的伟大思想家
尼古拉·特斯拉·萨尔瓦多·达利（Nikola Tesla Salvador Dali）和其他许多类似的天才
进行所谓的多相睡眠，这意味着他们只睡了大约一个
简而言之，多相睡眠中每天最多四个小时是一种睡眠模式
您在晚上大幅减少了上床时间，并添加了一些
全天小睡20到30分钟，听起来有点疯狂，但在
结束后，您将每周增加几天的工作时间，再加上最重要的时间
称为快速眼球运动的睡眠阶段，睡眠恰好持续20到30
分钟，这是您的大脑充血和缓解压力的高峰时间
就像其他许多人一样，我每个月几乎总是缺时间
决定我要定期开始去游泳池，但我要回家撒谎
在另一场YouTube马拉松比赛中狂奔
我通常开会迟到，我拖延了所有重要的工作
直到第二天，所以我决定足够了，
是时候尝试多相睡眠了[音乐]
在我们进一步研究之前，您应该知道多相睡眠有几个
如果您想尝试的话，可以从中选择时间表，您可以在以下两者之间进行选择：
五个标准的标准，或从历史上最好的实践中选择
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）每天睡六个半小时，尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）
建议您留出两个小时20分钟的小睡时间，您也可以
我做了什么，并制定了自己的日程安排，在线时间也有所不同
安排可以帮助您的计算器
所以我的最终睡眠时间表包括晚上四个小时的睡眠和两个小时的睡眠
午饭后休息25分钟，白天休息
在我的厨师长之后，这是接下来几天如何获胜的方法
第一天，说实话，实验开始得很奇妙，我上床睡觉了
在凌晨1:30并在5:30醒来之前，我有很多额外的时间才能上班
所以我终于做了所有的家务活，并把它列为整周的待办事项
为了跟上时间表，我带了一个睡眠面罩和耳塞
午饭后上班，我只是找到了一个安静的地方，可以真正放松并尝试跌倒
睡着了我在家里尝试了同样的事情，但是我在25岁内无法入睡
分钟，我想这会在接下来的几天（第二天）发生变化
开始这个实验时，我已经与几个尝试过的人进行了交谈，
设法掌握了这种类型的睡眠模式，他们警告我，这需要
数周才能习惯，直到那时，尤其是前两周
你基本上感觉像一个僵尸，这正是我发生的事情
第二天，我在第三天感到非常疲倦和精神上的抽筋
今天或明天没有一整天变得模糊不清，但我当时
终于能够在25分钟的休息时间内入睡
但是我时不时地对他们感到不舒服，然后我想
我自己，为什么我要这样做，我应该去睡觉了，花了很多时间
意志力上的努力来克服这一难题，并继续进行实验
第四天，如果有人开始，模糊的心态几乎成为我的常态
跟我说话我只是站在那儿呆呆地盯着我
我有很多精力来保持对话，甚至干脆回覆
我大部分时间都呆在太空中凝视着我的外表
在前四天也发生了变化，而且绝对不会好转
我看上去脸色苍白，眼睛不停地充斥着黑眼圈
在他们之下，也许最坏的时期已经过去了，从今天开始它将变得更好
五，我开始对我的新睡眠时间表有点习惯了
当他们闭上眼睛小睡25分钟后，我马上就可以进入
深度睡眠我什至早于需要醒来的时间
还是有点休息，我晚上也有很多空闲时间，所以我决定
阅读更多书籍并观看更多纪录片，这就是我发现的方式
关于巴西的一个部落，叫做piryohae人，这个部落从来没有
充分睡眠，他们只是小睡了20分钟，就靠在树上
他们不时相信，当你睡得太久时，你会变得越来越少，
少一点你自己，那是一些深刻的内省性的东西，再加上他们
不喜欢一般的睡眠，这样可以有所帮助
第六天和第七天，我几乎完全习惯了多相睡眠
当我从午睡中醒来时，我觉得自己已经睡了好几个
小时，而不是25分钟的精神障碍和浑浊
消失了，我的工作能力恢复到正常水平，我设法做的比我还多
曾经幻想过我可以每天晚上读书和看电影
而且我完全可以停止喝咖啡，更不用说我开始
长时间进入游泳池，所以我回到了第八天到第十天
由于我的创造力和耐力显着提高
可以及时为我的大脑补充能量，并在恢复力量后恢复我的力量
午睡，感觉整整一天都过去了，我找到了
我无法尽早解决所有明显问题的最佳解决方案
我疲惫的迹象消失了-我的肤色又回到了原来的样子
在我的实验继续取得不错的结果之前，我感觉还不错
在这一点上，我比以往任何时候（从11到14天）的生产力都要高
决定不遵守任何特定的睡眠时间表，只是让我的身体
自己决定何时是最佳的休息时间，我真的感到很舒服
这样，我也让自己更加了解自己的极限，所以我坚持
整夜睡得越来越少，事实证明，两个半小时
如果我想睡觉，白天睡午觉就足够了
晚上甚至更少，我应该再增加一个睡眠时间，就是这样
基本上我现在该如何做多相睡眠的利弊
[音乐]我设法达到的第一生产力
如果这不是我们的目标，请在午餐时间之前删除我整天的待办事项清单
然后我不知道这是什么变得更容易解决任何问题，
完成我所有的种姓第二个不再闹钟了
我甚至在闹钟响起之前就醒了，我并没有那么脾气暴躁
关于它，或者我只是准备跳起来拿东西
做过三道健康的食物，很难饱肚子入睡，所以
在我的实验中，我主要吃便餐和天然食品，结果是
明显的胃部不适感消失了，我变得更加活跃
而且我什至还存了一些钱，绝对值得再多赚四美元
锻炼和读书，花更少的时间在睡眠上我有更多的时间来发展
我在身心上都读过我想读的所有书，
开始去游泳池里的体育馆，这一切使我越来越
少生病，感觉更健壮
卡恩（Kahn）的第一天变成了我们都习惯思考的日子的一大模糊
像一系列的尘埃和黎明，但是随着多相睡眠，这些日子都变成了
无尽的时间流，黄昏和黎明只是人们入睡的信号
还是醒来，仅此而已，第二个聚会就不再了，我想我进入了一个
在这个实验中，我的生活经历了一个严重的，心理上更加成熟的阶段
没有时间去辛苦或参加家庭聚会或与朋友和朋友共度夜晚
甚至不让我开始喝酒，这毁了整个时间表
我想生产力需要牺牲
从健康角度来看，这不是每个人都适合的
实验一下睡眠的剧烈变化对于紧张和紧张的人来说是非常困难的
循环系统，所以要小心进行研究，并了解更多有关此的信息
开始之前的主题
实验后我的想法是，如果您的生活就像一个大的待办事项清单，
只是似乎无法跟上，那么多相睡眠可能适合所有人
除了开玩笑，我肯定会变得更有生产力，而且我还有很多闲暇时间
时间让我可以做我想做的一切，另一方面
可能很难，因为整个世界都采用完全不同的方案
当你告诉他们你不能去时，你的朋友和家人可能会认为这很奇怪
与他们一起出去或请他们暂停电影，以便您可以小睡
无论如何，您要先做功课
如果不是这样的戏剧性变化，那就去吧
担心还有很多事情可以做，以提高您的生产力
首先，当您尝试完成某件事时，请关闭手机
听起来可能有点傻，但是您的手机会分散您的注意力
在这里看到一条消息，在那儿读一些新闻，几分钟之内，您就可以
Instagram查看名人资料或在Twitter上讨论一些新话题
只是放下主题或打开飞行模式即可，相信我们您的水平
生产力肯定会提高，其次是等待完美
时刻，如果您想做某事，那就去做所有的障碍和障碍
在现实生活中在你的头上没关系
无论您是在周一还是周四开始工作，真正重要的是多少钱
你已经在做这件事了，另一件事是一个混乱的工作场所，你将永远无法
如果您的工作场所不整洁，可以快速地做某事，这将需要更多的时间
时间去找东西，让你压力更大，所以清理一切
并学会保持这种方式，周围的人也就不足为奇了
自己与自己有很大的不同，试图避开负面的负面影响
和黛比·唐纳（Debbie Downers），您将不会从人们那里获得任何好的能量或灵感
总是因为沮丧而沮丧
他们只会批评您的所有想法，让您怀疑自己，
终于学会说不，这是每个人都应该神奇的词
知道不要让自己负担太多的任务，而有些甚至是不
关心珍惜您的时间并将其花费在使您开心和开心的事情上
令人兴奋的是，您有任何自己的技巧来提高效率吗？告诉我们
在下面的评论部分，别忘了点击“赞”按钮并分享
与您所有朋友一起观看的这部影片，也许您会找到一个愿意
想与您订阅我们的频道一起尝试多相睡眠计划
[音乐]